我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
工作和遊戲
今朝早陽光普照
今日最適合就係遊手好閒
咩都唔做，豬先生最鍾意就係遊手好閒
爹哋，今日你唔係要返工㗎咩？
唔使啊，Peppa，今日係星期六
豬先生星期六唔使返工
爹哋啊，你就嚟遲到㗎喇
今日係星期六喎，媽咪
唔係咩？
唔係啊，今日星期四咋
豬先生星期四係要返工㗎，今晚見啦
拜拜
爹哋要去返工真係慘喇
媽咪，你就好啦
玩呀？
我唔係玩㗎，我係用電腦上網做緊嘢啊
George，好想玩快樂雞遊戲喎
George啊
你要等媽咪做完啲嘢先至可以
玩快樂雞遊戲㗎
楊太太同Suzy嚟接
Peppa返幼兒班喇
Peppa，你好啊
Suzy，你好啊
喺唱遊班玩得開心啲喇，媽咪，拜拜
畀心機做嘢喇
羊太太
你要返工吖，定係淨係玩啊？
我今日呢，要好努力去做嘢啊
我要去健身室啊，你去健身室做啲咩啊？
跑步啦，跳下啦，同彈下噉啦，媽咪
噉樣唔算做嘢喎
噉係玩吒嘛
Peppa同Suzy嚟到幼兒班喇
大家好嘛？
Peppa，你好，Suzy，你好
好喇，各位同學
今日我哋會玩開鋪遊戲
邊個想做老闆啊？
我啊
噉Peppa同Suzy做老闆娘
而其他同學就做客人啦
Peppa同Suzy
佢哋兩個要扮開鋪
我哋要點做至好啊？
Suzy，我就負責去收錢
你就負責去拎貨啦
好吖
Danny係第一個客人
老闆娘，你幾好吖嘛？
你好啊，狗先生
我想買啲餅乾啊，唔該
Suzy呀，我哋有冇餅乾啊？
冇喎
不過我哋有一部玩具電話
個電話幾多錢啊？
呢個電話係100英磅，多謝
多謝晒
下一位客人吖，係
老闆娘，你好嘛？
我想要一排麪包啊，唔該
冇啊，不過你可以買呢間玩具屋
你想用個袋袋住佢咩？
好吖，唔該
總共要一便士吖
但係我帶唔夠錢啊
噉你下次嚟嗰陣再畀啦
嘩，真係好辛苦啊
係啊
老闆娘，你好啊，我有十億英磅
噉可以買到啲咩啊？
唔該
Suzy，我哋有冇啲咩係
價值十億英磅㗎？
紅蘿蔔啦，就要呢樣啦
Rebecca好鍾意蘿蔔
夠鐘返屋企喇
豬先生嚟咗接Peppa
同Suzy返屋企啊
爹哋，你今日返工忙唔忙啊？
忙啊，我今日好努力做嘢㗎
我哋今日都有好努力做嘢啊
我哋今日開炮做老闆娘啊
就係噉喇…
完結
然後印出嚟
豬太太做完嘢喇喎
好啦，George
噉我就畀你玩一鋪
快樂雞遊戲咁多啦
我哋係應得𠸏
媽咪，好曳啊
你竟然喺度玩快樂雞遊戲？
噉係因為我同
George已經做完晒啲嘢喇
係唔係啊，George？
我哋全部都做完晒啲嘢喇
噉不如一齊玩啦